Esta calculadora esta orientada a gente ciega por ello he incluido un sistema de sonido, aparte he intentado que
la funcionalidad se parecida a las calculadoras de android, por ejemplo que ocurre al pulsar una operación si
ya se habia pulsado otra antes o por ejemplo si se le da a igual si solo ha introducido un número y una operación.
En resumen, he intentado que sea lo más amigable posible con el usuario, incluso es capaz de adaptarse más o menos al tamaño de la ventana.


Por último, he intentado probar el programa en los ordenadores de la uco, pero al usar una máquina virtual para conectarme
 no tengo sonido, entonces no se si funciona correctamente en la uco. (Yo al hacerlo en windows el sonido funcionaba 
correctamente asi que supongo que no debería de fallar)